##Information Technology Workshop
IT类高教版

###概述
1. 本模型由旧版本ITW模型与[定单式实训](https://github.com/hyg/com.origin/blob/master/Order.Training/Order.Training.md)合并产生，也结合了[MDW模型](http://git.oschina.net/hyg/MDW/blob/master/README.md)的部分内容。
2. ITW是学门科技JPU立项的产品，是[联合提货权](https://github.com/hyg/com.origin/blob/master/Joint.Token/Joint.Token.md)的**普通使用者**。

###角色清单
* 产品经理：product manager
* 实训主任：workshop admin
* 学员：learner
	* 组长：team leader
	* 组员：team member
* 任务设计者：task designer
* 课程提供者：course provider
	* 讲师lecturer
* 助教：teaching assistant（可能来自课程设计者或）

###资产清单
1. 记账单位
	1. 人民币
	2. 联合提货权
2. 信息资产
	* 实训简章
		* 课时安排
		* 作品提交期限
		* 淘汰规则
		* 报名颁发
		* 费用说明
	* 任务备忘录
		* 任务简介
		* 接口说明
		* 测试器信息
		* 价格
		* 任务设计者信息及签名
	* 课程备忘录
		* 课程简介
		* 能力结构
			* 任务一
			* 任务二
			* ...
		* 面授模式
			* 课时安排
			* 首课信息
			* 课程价格 
		* 在线模式
			* 课时安排
			* 首课信息
		 	* 课程价格
		* 课程提供者信息及签名
	* 服务器配置

###接口清单
* 创建workshop
* 第一节课
* 后续课程 
* 选课（可选）

###协作过程
* 创建workshop
	1. 任务设计者发布《任务备忘录》。
	2. 课程提供者发布《课程备忘录》。
	3. 实训主任发布《实训简章》。
	4. 学员报名缴费，加入实训营。
* 第一节课
	1. 助教讲解实训组的功能和角色权责，演示小组服务器的基本创建步骤。
	2. 学员根据意愿选择创建或加入实训组，如果所有学员均不创建实训组则由助教创建：
		1. 组长建立服务器，发布《服务器配置》；
		2. 组员选择至少一个实训组。
	3. 组长会议完成以下工作：
		1. 将所有独立学员分配到实训组。
		2. 编写《实训营名册》并提交给实训主任。
* 后续课程 
	1. 实训主任按照《实训简章》中的课时安排组织面授。
	2. 课堂上，讲师负责讲解技术原理和操作步骤，助教负责辅导组员。
	3. 课堂外，组长负责辅导组员，确保组员的作品托放在服务器上。
	4. 每个任务对应课程完成后，任务设计者按照《实训简章》中的安排访问各小组服务器，检验学员的作品，发布分数。
	5. 任务设计者发布分数后，讲师按照《实训简章》中规定的淘汰规则宣布解散的实训组。
	6. 被解散的实训组组长、成员各自选择加入其它实训组。
	7.  组长会议完成以下工作：
		1. 将所有独立学员分配到实训组。
		2. 编写《实训营名册》并提交给实训主任。
* 选课（可选）
	1. 实训主任定期汇总《任务备忘录》、《课程备忘录》，召集实训组组长审议。
	2. 以各组成员人数作为权重，组长对后续课程进行表决。
	3. 实训主任按照表决结果预购课程，更新《实训简章》。
	4. 学员续签教学协议。

###分配过程
1. 实训营的学费包括：
	* 任务：JT，任务设计者。
	* 课程：JT，课程提供者。
	* 讲师：JT，讲师。
	* 助教：JT，助教。
	* 实训组：人民币，实训组长。
	* 实训营：JT，实训主任。
	* 项目组：JT，产品专户。
	* 杂费：人民币，实训主任。
2. 学员缴纳人民币的，由产品经理统一指定兑换处换取JT。ITW内统一流通JT。
3. 实训组和杂费，由产品经理统一指定兑换处换取人民币。